16) Qu'est ce que Docker ? A quoi cela sert-il ?
Docker est une plateforme logicielle permettant de créer, déployer et exécuter des applications de manière légère et portable. 
Il utilise des conteneurs pour encapsuler une application et ses dépendances ce qui assure une exécution sans erreur sur différents
environnements.

En simplifiant, Docker facilite le développement, le déploiement et la gestion d'applications.


17) Qu'est ce que la CI et la CD ? Pourquoi est-ce utile ?

La CI consiste à fusionner les changements de code dans un référentiel partagé (Github, Gitlab, etc.). À chaque fusion, des tests automatiques 
sont exécutés pour détecter rapidement d'éventuels problèmes d'intégration. Cela permet d'identifier et de résoudre les erreurs plus tôt 
dans le processus de développement.

La CD va au-delà de la CI ; une fois que le code a passé les tests d'intégration, il est automatiquement déployé dans un environnement de 
production (ou un autre environnement selon les contraintes de déploiement, certaines sociétés préfèrent avoir un dernier check manuel).
Cela permet une livraison rapide et fiable des nouvelles fonctionnalités ou corrections de bugs.


18) Qu'avez vous pensez du cours ?
Je suis triste de ne pas avoir été là les deux premières semaines parce que le cours était très intéressant ; je pense 
même postuler à des postes de DevOps à la fin de mon alternance, je trouve ça stimulant. C'était une bonne approche pratique (et théorique
même si c'est cette partie là que j'avais raté mais Clément me l'a refaite en rapide à mon retour).

19) Surprenez moi
Vous devriez avoir reçu une invitation LinkedIn avec une note personnalisée (c'est pas surprenant ça ?). Cela pourra m'être utile pour ma
recherche d'emploi :)

